+++
author = "أوسكار وايلد"
title = "مقولة أوسكار وايلد"
description = "مقولة أوسكار وايلد: لا تُعتبر السعادة سعادة، إلا إذا اشترك فيها أكثر من شخص، ولا يعتبر الألم ألمًا إلا إذا تحمله شخص واحد."
quote = '''لا تُعتبر السعادة سعادة، إلا إذا اشترك فيها أكثر من شخص، ولا يعتبر الألم ألمًا إلا إذا تحمله شخص واحد.'''
slug = "لا-تُعتبر-السعادة-سعادة،-إلا-إذا-اشترك-فيها-أكثر-من-شخص،-ولا-يعتبر-الألم-ألمًا-إلا-إذا-تحمله-شخص-واحد"
+++
لا تُعتبر السعادة سعادة، إلا إذا اشترك فيها أكثر من شخص، ولا يعتبر الألم ألمًا إلا إذا تحمله شخص واحد.
